‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- لا!‬
‫"نعتقد أن الجاني هو الشخص ذاته‬
‫الذي قتل المحامي (أوزفالدو أرديليز)"‬
‫و(جيه جيه لاروش)‬
‫عميل مكتب تحقيقات (كاليفورنيا) سابقاً‬
‫تسرني رؤيتكما‬
‫سمعت أن المباحث الفدرالية‬
‫عينتكما كمستشارين للقضية‬
‫أنتما أول من عرف أننا مراقبون‬
‫- تعرفان هذه القضية أكثر من أي شخص‬
‫- هل وجدوا شيئاً عن السبعة الآخرين؟‬
‫- بضعة خيوط ولكن لا اكتشافات‬
‫- هذا يترك لنا (هايباك)‬
‫"(أوستن)، (تكساس)"‬
‫"نزل (روز ماونتن)"‬
‫- مرحباً، لقد غفوت‬
‫- أنا آسف، أردت فقط أن أطمئن عليك‬
‫- أنا أحتسي كأساً مع الرفاق‬
‫- ماذا حدث مع (هاتن)؟‬
‫ليس هو، سأشرح لاحقاً، عودي إلى النوم‬
‫- هل أنت مستمتع بوقتك؟‬
‫- أجل، أجل، أجل‬
‫- يسرني هذا، هذا مفيد لك‬
‫- شكراً‬
‫- أحبك يا حبيبتي، تعرفين هذا‬
‫- أنا أيضاً أحبك‬
‫- حسناً، سأراك بعد قليل‬
‫- طابت ليلتك‬
‫لقد وافقتكما الرأي‬
‫قالت إنه يجب أن أحتسي كأساً معكما‬
‫- قالت إن هذا سيفيدني‬
‫- إنها امرأة ذكية‬
‫أجل، أجل، هي كذلك‬
‫أنا رجل محظوظ، إنها الأفضل‬
‫- "هي أثمن من الجواهر"، نخب (غريس)‬
‫- نخب (غريس)، شكراً‬
‫أتعرف؟ أنا و(غريس)...‬
‫لطالما شعرنا أنك أنت و(ليسبين) سترتبطان‬
‫- (جين) و(ليسبين)؟ صحيح!‬
‫- هذه مجرد ملحوظة‬
‫- أتذكر حين اشتريت لها جواداً صغيراً؟‬
‫- أجل، أتذكر‬
‫أتذكر هذا بالفعل، أتساءل ماذا حدث له‬
‫حسناً، كأسان أخريان من شراب (لون ستار)‬
‫وزجاجة مياه فوارة‬
‫والرجل الواقف عند طاولة البليارد‬
‫يريد مباراةً أخرى معك‬
‫- ألا يرى أنني هنا مع صديقين؟‬
‫- يبدو مصراً جداً‬
‫- قال إنه سيضاعف الرهان‬
‫- اذهب وخذ نقود الرجل‬
‫- يجب أن أعود إلى زوجتي‬
‫- سررت بهذه الجلسة، طابت ليلتكما‬
‫- تمنيا لي التوفيق‬
‫- بالتوفيق‬
‫- فلنأكل شيئاً‬
‫- أظن أنني رأيت مطعم سيارات في الطريق‬
‫- لديهم شطائر (تشيميتشانغا)‬
‫- أنت لا تتغير يا (ريغزبي)‬
‫"هل سبق أن فكرت أن تأتي للعمل‬
‫في المباحث الفدرالية؟"‬
‫"أتمازحني؟ أنا أحلم بهذا في يقظتي‬
‫منذ ٦ أشهر"‬
‫لماذا لا تلتحق بها؟‬
‫- أتظن أنهم سيقبلونني؟‬
‫- أعرف أنهم سيفعلون‬
‫(آبوت) هو من طلب مني أن أسألك‬
‫كليكما في الواقع‬
‫حقاً؟ كلينا؟‬
‫لا أعرف، إنها وظيفة تتطلب العمل‬
‫على مدار ٢٤ ساعة‬
‫لا بد أن يرعى أحدنا الطفلين‬
‫يجب أن تناقش الأمر مع (غريس)‬
‫العرض قائم‬
‫رائع، حسناً‬
‫أتريد أن تصعد معي لاحتساء شراب‬
‫ومناقشة الأمر مع (غريس)؟‬
‫لا، من الأفضل أن تناقشا الأمر وحدكما‬
‫- حسناً، أجل لعلك محق‬
‫- مهلاً‬
‫- لماذا باب غرفتكما مفتوح؟‬
‫- لا أعرف‬
‫(غريس)؟‬
‫(غريس)! (غريس)!‬
‫ما زال المفتاح على المنضدة‬
‫وكذلك حافظة نقودها‬
‫هناك تفسير معقول لهذا، أليس كذلك؟‬
‫- قل إن هناك تفسيراً‬
‫- لا تتسرع في الاستنتاج‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أتصل بهاتفها المحمول‬
‫أين أنت يا (غريس)؟‬
‫مرحباً‬
‫هل من أحد؟‬
‫(ريغزبي) و(جين) معهما فريق يفتش‬
‫غرفة النزل ولكننا لم نجد شيئاً بعد‬
‫هناك ألف بصمة وحمض نووي‬
‫على كل شيء‬
‫أكره غرف الفنادق‬
‫ماذا فعل (وايلي)‬
‫بتسجيلات كاميرات أمن المدينة؟‬
‫لقد تتبع خط سيرها قبل أن تصل إلى النزل‬
‫- هل وجد أي شيء مفيد؟‬
‫- لا‬
‫وماذا أيضاً؟‬
‫وجدت سيارة متعددة الأغراض تغادر منطقة‬
‫النزل في وقت اختطاف (غريس فان بيلت)‬
‫- هل تمكن من معرفة رقم لوحة التسجيل؟‬
‫- لا‬
‫حسناً يا قوم، اسمعوا‬
‫نحن نعرف بالفعل المشتبه به الرئيسي‬
‫(ريتشرد هايباك)‬
‫كنا مشتبهين فيه بالفعل في جريمتي قتل‬
‫عميل مكتب تحقيقات (كاليفورنيا) السابق‬
‫(جيه جيه لاروش)‬
‫ووكيل النيابة (أوزفالدو أرديليز)‬
‫والآن اختفت (غريس فان بيلت)‬
‫أين؟ لا نعرف‬
‫- ولكننا نفترض أن (هايباك) هو المسؤول‬
‫- عفواً أيها العميل (آبوت)‬
‫وزعنا نشرة بأوصافه‬
‫وأخطرنا وسائل الإعلام‬
‫ولكن (هايباك) أفلت بالفعل من فريق‬
‫مراقبتنا في (كولورادو)‬
‫لقد اختفى، يعرف أننا نطارده‬
‫ولن يكون العثور عليه سهلاً‬
‫أيها العميل (آبوت)‬
‫هناك شخص يريد مقابلتك‬
‫ولكننا سنعثر عليه‬
‫مهما كان الثمن يا قوم‬
‫الفشل ليس وارداً‬
‫اعثروا على (ريتشرد هايباك)‬
‫- أيها العميل (وايلي)، ماذا تريد؟‬
‫- جاء رجل إلى مكتب الاستقبال بالأسفل‬
‫- هناك عميل سيأتي به إلى هنا‬
‫- إذاً؟‬
‫يقول الرجل إنه (ريتشرد هايباك)‬
‫اذهب واستدع (جين) إلى هنا الآن‬
‫مرحباً‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫مرحباً أيتها العميلة (ليسبين)‬
‫سيد (جين)، تفضلا بالجلوس‬
‫- لماذا أنت هنا يا سيد (هايباك)؟‬
‫- هل هذه مزحة ما؟‬
‫أنا خائف على حياتي‬
‫منذ عرفت أنكم عدتم إلى ملاحقتي‬
‫نحن لا نلاحقك يا سيد (هايباك)‬
‫عرفت حين بدأت تطرحين أسئلة عني‬
‫من دون علمي على زملائي في العمل‬
‫- أنكم تلاحقونني‬
‫- سبق أن اعتذرت لك عن هذا‬
‫لقد اعتذرت بالفعل‬
‫ولكن هذا لم يوقف تآمركم، أليس كذلك؟‬
‫- أردنا أن نطرح عليك بضعة أسئلة‬
‫- حقاً؟‬
‫ألست المشتبه فيه الأول بالنسبة إليكم؟‬
‫- هل هذه لعبة؟‬
‫- ليست لعبة يا سيد (جين)‬
‫كما قلت‬
‫أنا خائف على حياتي‬
‫فكر فيما تفعله‬
‫- هؤلاء أشخاص يهمني أمرهم جداً‬
‫- أجل أم لا؟‬
‫- صدر أمر باعتقالي، أليس كذلك؟‬
‫- كيف عرفت هذا؟‬
‫إذاً فقد صدر أمر باعتقالي فعلاً‬
‫أسمي هذا أمراً بالإعدام‬
‫رخصة لقتلي في الشارع مثل الكلب‬
‫لذا جئت كي أثبت براءتي‬
‫بما لا يدع مجالاً للشك‬
‫هل لديك أي علم بما حدث‬
‫لـ(غريس فان بيلت)؟‬
‫- لا، لا أعرف، كيف لي أن أعرف؟‬
‫- حاول أن تخمن‬
‫- على سبيل التسلية‬
‫- حسناً، بالتأكيد‬
‫أستطيع أن أقوم بتخمينات كثيرة‬
‫ولكنها ليست إلا تخمينات‬
‫حسناً‬
‫لنرى‬
‫أخمن أنها في مكان بعيد‬
‫حيث لا تستطيعون الوصول إليها لمساعدتها‬
‫وحيث لا يستطيع أحد‬
‫الوصول إليها لمساعدتها‬
‫وحيدة، محتجزة والوقت ينفد منها‬
‫أعني لو كان يجب أن أخمن‬
‫مجيئه هكذا علامة غير مبشرة‬
‫في ٩٠٪ من الحالات‬
‫هذا يعني أن الضحية ماتت بالفعل‬
‫لا أرى سبباً كي نتسرع في الاستنتاج‬
‫أنت أيضاً تلقيت دورات عن تحليل الشخصية‬
‫في (كوانتيكو)‬
‫أسلوب أدائه المسرحي يوحي بأنه قتلها بالفعل‬
‫وقد جاء ليشمت حين نجد الجثة‬
‫- أين زوجتي؟ ماذا فعلت بها؟‬
‫- (ريغزبي)!‬
‫- اهدأ، أرجوك‬
‫- إن أذيتها فسأقتلك، أنت حيوان!‬
‫- أذيتها؟ انظر إلي! ماذا عني أنا؟‬
‫- سأقتلك!‬
‫- لا، ليس هنا!‬
‫- تعرضت للتعذيب‬
‫لأن قومك ظنوا أنني أستحق هذا‬
‫وأنا لم أفعل شيئاً!‬
‫لم أفعل شيئاً! بتر إبهامي بسببكم!‬
‫أنتم الحيوانات!‬
‫اجلس يا سيد (هايباك)‬
‫حسناً يا (ريغزبي)، اسمع‬
‫أفهم ما تشعر به الآن، صدقني‬
‫ولكنك أب ولديك طفلان‬
‫يجب أن تراهما يكبران‬
‫كما أنني أظن أنها ما زالت حية‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫عرقلت (غريس) خطة انتقام (هايباك)‬
‫حين كشفت تنصته على الهواتف‬
‫أدرك عندئذ أنها مسألة وقت‬
‫قبل أن نجده‬
‫هذه محاولة منه لاستغلال الموقف لصالحه‬
‫- ولماذا جاء إلى هنا؟‬
‫- كي يشمت ويرانا نتعذب‬
‫وهو ينوي أن يرغمنا‬
‫على أن نطلق سراحه حين يفرغ‬
‫لن نسمح له بالإفلات من العقاب‬
‫أتساءل عما إن كنت تمانع في إخبارنا‬
‫أين كنت على مدار الـ٢٤ ساعة الفائتة‬
‫أتملك سيارة متعددة الأغراض؟‬
‫رمادية ربما؟‬
‫لا، لا أملك واحدة‬
‫ولكن هذا مقطع مصور لي‬
‫على متن حافلة من (دنفر) إلى (أوستن)‬
‫هذه تذكرة الحافلة‬
‫وهذه أسماء ٣ من ركاب الحافلة الآخرين‬
‫وسائق الحافلة‬
‫يستطيعون أن يؤكدوا‬
‫أنني كنت على متن الحافلة طوال الرحلة‬
‫وفي هذا الظرف‬
‫ستجدون كل ما تحتاجون إلى معرفته‬
‫عن أماكن تواجدي ساعة وقوع جريمتي قتل‬
‫(أوزفالدو أرديليز) و(جيه جيه لاروش)‬
‫إنها مجدولة ومسندة‬
‫والآن من المتوقع أن تصل محاميتي‬
‫في أي لحظة‬
‫حسناً، ستصل محامية (هايباك) في أي لحظة‬
‫وليس لدينا سبب لاحتجازه‬
‫هذه حجة غيابه‬
‫أريدكم أن تحققوا فيها بدقة‬
‫وأن تقلبوها رأساً على عقب‬
‫فلتعثروا على الثغرات‬
‫ولتروا إلى أين تؤدي‬
‫في جميع الأحوال، تشير الأدلة‬
‫إلى أن (هايباك) يعمل مع شريك‬
‫اعرفوا من هو‬
‫قد يكون شخصاً‬
‫يقضي معه الوقت في العمل‬
‫أو شخصاً تعرف عليه على الإنترنت‬
‫أو صديقاً قديماً‬
‫أو صديقاً جديداً‬
‫اعثروا على الشريك‬
‫ولتفعلوا هذا بسرعة‬
‫نحن لا نملك رفاهية الوقت‬
‫تباً!‬
‫حسناً، ها هو خط سير الحافلة‬
‫من (دنفر) إلى (أوستن)‬
‫- كم ميلاً تبلغ المسافة؟‬
‫- دعيني أرى‬
‫أكثر من ٩١٦ ميلاً بقليل‬
‫"أبي، هل ستعود إلى المنزل؟"‬
‫ليس قبل فترة يا صديقي‬
‫- ولكنك مستمتع بوقتك مع أمك، صحيح؟‬
‫- "أظن ذلك ولكنها تعمل كثيراً"‬
‫"هل (غريس) معك؟"‬
‫لا، إنها، ليست هنا الآن‬
‫- "لطالما روت لي حكاية قبل قيلولتي"‬
‫- حكاية؟‬
‫"عن ثور لطيف‬
‫عليه الذهاب إلى مصارعة الثيران"‬
‫(فرديناند)، سيتمكن من العودة إلى بيته‬
‫- "وسيشم الزهور"‬
‫- أجل، وسيكون سعيداً جداً‬
‫- وهو جالس تحت شجرة كبيرة‬
‫- "أجل"‬
‫حسناً، اسمع، علي الانصراف يا صديقي‬
‫سنتحدث قريباً جداً، اتفقنا؟‬
‫والدك يحبك‬
‫- "أنا أيضاً أحبك، إلى اللقاء يا أبي"‬
‫- إلى اللقاء يا بني‬
‫عذراً‬
‫مرحباً‬
‫وصلت محامية (هايباك)‬
‫سيحاول (آبوت) أن يماطلها‬
‫لأطول وقت ممكن‬
‫ولكن أغلب الظن أننا سنضطر‬
‫لإطلاق سراح (هايباك)‬
‫لا نملك أدلة ملموسة كافية لاحتجازه‬
‫حسناً‬
‫(جين)، مهما كان الثمن‬
‫أرجوك، أتوسل إليك‬
‫علينا أن نستعيد (غريس)‬
‫كان يجب أن تتصلوا بي‬
‫لحظة وصول موكلي إلى مكتبكم‬
‫لقد جاء بمحض إرادته‬
‫وقد اجتمعنا به بناءً على طلبه‬
‫أود أن أتحدث مع موكلي على انفراد‬
‫انظر إلي، أنت تعرفني‬
‫وتعرف ما أنا قادر عليه‬
‫لذا لو كنت قد فعلت أي شيء‬
‫بـ(غريس فان بيلت)‬
‫- سأجعلك تدفع الثمن‬
‫- عذراً‬
‫- يقول القانون إنك لا تستطيع...‬
‫- دعك من القانون، أنا من يجب أن تخشاه‬
‫- هل هذا الرجل مجنون؟‬
‫- وأينما ذهبت فسأجدك‬
‫- وسأجعلك تدفع الثمن‬
‫- أيها العميل (آبوت)‬
‫رغم عملي أعواماً في هذا المجال‬
‫لم أشهد قط...‬
‫- حسناً، هذا يكفي يا (جين)‬
‫- حسناً‬
‫ما لا تفهمه عني يا (ريتش)‬
‫هو أنني لا أبالي‬
‫ليس لدي ما أخسره‬
‫أنا أجازف بكل ما أملك منذ أعوام‬
‫- وإن دخلت السجن بسببك فلا يهمني‬
‫- حسناً، هيا‬
‫إن ماتت صديقتك فستكون أنت السبب‬
‫لا يمكنك أن تلومني أنا‬
‫لم تكن لي أي علاقة بالموضوع‬
‫- ماذا كنت تفعل بحق السماء؟‬
‫- التصرف غير المتوقع‬
‫- أجل، كان هذا غير متوقع‬
‫- نريد أن نخرج (هايباك) من منطقة ارتياحه‬
‫- من ثم ندفعه كي يقترف خطأ‬
‫- حسناً‬
‫كلانا نعرف أنني أعطيك قدراً كبيراً‬
‫من الحرية‬
‫ولكنك خالفت القانون وهددت للتو‬
‫مشتبهاً به أمام محاميته وتم تصوير هذا‬
‫- هذا دليل تقبل به المحكمة‬
‫- جاء إلى هنا بخطة‬
‫ونحن لا نعرف ما هي هذه الخطة‬
‫ولكن هو يعرف‬
‫لذا فهو يعرف نمط الأحداث مسبقاً‬
‫علينا أن نكسر هذا النمط‬
‫- هل لديك لحظة؟‬
‫- أنا أنتظر موكلي فحسب، تفضلي‬
‫نحن بحاجة إلى المزيد من الوقت‬
‫حقاً؟ بدأ مكتبي بإجراءات تسجيل‬
‫شهادات ركاب الحافلة وسائقها‬
‫ستكون كل الشهادات جاهزة عندنا‬
‫بحلول مساء اليوم‬
‫إن مكان تواجد (ريتشرد هايباك) في وقت‬
‫اختطاف زميلتكم قابل للإثبات بشكل قاطع‬
‫- ليس لديكم سبب لاحتجاز موكلي‬
‫- ليس بعد، ولكن السبب موجود‬
‫حتى أنت يجب أن تري هذا‬
‫- لقد اختطفها، كلنا نعرف أنه فعل‬
‫- أثبتوا ذلك‬
‫وإلا عليكم أن تطلقوا سراح موكلي‬
‫هذه الطريقة التي يعمل بها القانون‬
‫سيقتلها إن أطلقنا سراحه‬
‫إن لم يكن قد قتلها بالفعل، أتدركين هذا؟‬
‫اسمعي، لا تحاولي أن تشعريني بالذنب‬
‫أنا أمارس هذه المهنة منذ زمن طويل‬
‫وواجبي كمحامية هو الدفاع عن موكلي‬
‫لهذا السبب يدفع لي الناس أجراً‬
‫لذا يمكنك أن تؤثري بي كما يحلو لك‬
‫ولكننا نعرف أنكم لا تملكون أي دليل‬
‫أياً كان ما سيحدث فأنت المسؤولة عنه‬
‫هذا قول يفتقر إلى الدقة‬
‫وإلى الاحترافية وإلى الاحترام‬
‫أنا أؤدي عملي‬
‫لا تجبريني على أداء عملك أنت أيضاً‬
‫مرحباً، هل من أحد هنا؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫أنت!‬
‫- هل أنت بخير؟ هل تعرضت لحادث؟‬
‫- هل معك هاتف؟ أنا...‬
‫- أنا بحاجة إلى هاتف فحسب، هل معك هاتف؟‬
‫- حسناً، ها هو‬
‫شكراً‬
‫- أيوجد إرسال؟‬
‫- الإرسال متقطع هنا، أنت شبه متجمدة‬
‫- أين سيارتك؟‬
‫- أين قسم الشرطة؟‬
‫في (تاوس) على ما أظن،‬
‫إنها بلدة تبعد ٤٥ دقيقة شمالاً من هنا‬
‫وهناك نقطة حراسة تبعد نصف ساعة جنوباً‬
‫- أين أقرب هاتف؟‬
‫- في كوخي على ما أظن‬
‫حسناً، حسناً، أريدك أن تأخذيني إلى هناك‬
‫أيمكنك أن تأخذيني إلى هناك؟‬
‫- الأمر مهم جداً‬
‫- أجل، أجل، حسناً اصعدي، اصعدي‬
‫- اصعدي‬
‫- حسناً‬
‫- لابد أنك متجمدة‬
‫- أجل‬
‫تحريت عن معارف (هايباك) المعروفين‬
‫إنها قائمة قصيرة‬
‫كان يحب العزلة في العمل‬
‫وفي حياته الخاصة‬
‫لديه أخت كبرى تدعى (هيزل)‬
‫لم أتمكن من الاتصال بها‬
‫أرسلت الشرطة المحلية لتفقد عنوانها‬
‫سيتصلون بنا قريباً‬
‫تعرف (دوبين) أننا لا نملك ما يكفي‬
‫كي نوجه تهمة لـ(هايباك)‬
‫علينا أن نطلق سراحه‬
‫- سأخبر (ريغزبي)‬
‫- ساعده على التماسك، اتفقنا؟‬
‫أتظنين أنني إن تحدثت مع تلك المحامية‬
‫من امرأة إلى امرأة سوف تتأثر؟‬
‫لا تضيعي وقتك‬
‫حسناً، ها قد وصلنا‬
‫هذا هو منزلي‬
‫تعالي يا عزيزتي، فلنأخذك إلى الداخل‬
‫سأعد لك شيئاً دافئاً‬
‫حسناً، شكراً‬
‫انتبهي لهذا الدرج لأنه زلق‬
‫أغلقي الباب خلفك حتى لا تخرج الحرارة‬
‫الهاتف في غرفة النوم‬
‫سأذهب لإحضاره‬
‫- ألا توجد كهرباء؟‬
‫- "بحقك! لا تصل أعمدة الكهرباء إلى هنا"‬
‫- وكيف لديك هاتف؟‬
‫- ليس لدي هاتف، كذبت عليك‬
‫حسناً أيها الولدان انتهى الوقت‬
‫ضعا أقلامكما‬
‫- نحن ننهي إجراءات الإفراج عن موكلك‬
‫- سآمر سيارتي بالتوقف أمام المدخل‬
‫حسناً، أحسنت، أحكمي ربطه‬
‫استخدمي أسنانك‬
‫حسناً، ابقي هنا ولا تسببي المتاعب‬
‫سيعرف (ريتشرد) ماذا يفعل بك حين يصل‬
‫أرجوك، هل لديك أي شراب ساخن؟‬
‫- لدي قهوة يمكنني أن أسخنها‬
‫- سيكون هذا عظيماً، شكراً‬
‫- ولا تمارسي أي حيل‬
‫- لن أمارس أي حيل‬
‫- اسمي (غريس) بالمناسبة‬
‫- لا تحاولي مصادقتي لأنني لست غبية‬
‫حسناً، آسفة‬
‫(ريتشرد) شقيقك، أليس كذلك؟‬
‫لم يكن هناك غيركما، أليس كذلك؟‬
‫- ألم يكن لديكما إخوة أو أخوات آخرون؟‬
‫- لا‬
‫- هل أنت أكبر منه؟‬
‫- أجل، بـ٣ سنين‬
‫حدث شيء في طفولتكما، أليس كذلك؟‬
‫شيء سيئ‬
‫كانت نشأة (ريتشرد) قاسية جداً‬
‫ولكنكم لم تفهموا هذا‬
‫لم يكن ذنبه‬
‫ما الذي كان قاسياً هكذا؟‬
‫هربت أمنا وتركتنا مع سكير‬
‫وكان يفعل أشياء بـ(ريتشرد)‬
‫أشياء ما كان يجب أن يفعلها‬
‫لم يكن ذنبه‬
‫لم أحميه‬
‫رغم أنني أخته الكبيرة، لم أحميه‬
‫- كنت مجرد فتاة صغيرة، ليس ذنبك‬
‫- لا تمثلي التعاطف!‬
‫أنتم لا تقلون سوءاً عن أبي‬
‫أنتم وما فعلتموه بـ(ريتشرد)‬
‫لم يكن يؤذي أحداً‬
‫ولكنكم ضغطتم وضغطتم‬
‫والآن أيتها الجميلة‬
‫أنت التي ستتعرضين للأذى‬
‫لأن هذا هو العدل‬
‫الخطوة التالية هي أننا سنرفع دعوى‬
‫على المباحث الفدرالية‬
‫لدينا مقومات دعوى قوية‬
‫- هل سيفقدون كلهم وظائفهم؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫ولكن من الممكن أن تتلقى‬
‫تعويضاً كبيراً أيضاً‬
‫- تعويضاً من ٨ أرقام‬
‫- لا تهمني النقود‬
‫أريد فقط أن يتعذب (باتريك جين)‬
‫أريده أن يتعذب كثيراً‬
‫انتظر، لقد فوت الجسر‬
‫هذا الطريق الخاطئ‬
‫لا، لست مضطراً للتوقف‬
‫انعطف في اليمين التالي فحسب‬
‫مرحباً مرة أخرى‬
‫(هايباك)، أيتها المحامية‬
‫(جين) و(ريغزبي) متغيبان‬
‫وجدنا سائق (دوبين) محتجزاً‬
‫في خزانة بالأسفل‬
‫- سيدي، صدقني، لم أعرف شيئاً عن هذا‬
‫- لم تكن لنا علاقة بالأمر‬
‫ولكننا كنا سنساعدهما لو طلبا المساعدة‬
‫أعرف أنكما تجدان هذا شجاعاً ونبيلاً‬
‫ولكنه ليس كذلك‬
‫أنتما عميلان فدراليان‬
‫وأنا أتوقع منكما التصرف من هذا المنطلق‬
‫وإلا فلا أحتاج إليكما‬
‫والآن اخرجا من مكتبي‬
‫(فيشر)‬
‫اعثري عليهما، الآن‬
‫"(دينيس آبوت)"‬
‫- اخرجي‬
‫- أنتما مجانان، لن تفلتا من العقاب‬
‫اسمعي، لقد اختطف زوجتي‬
‫أياً كان ما سيناله فهو يستحقه‬
‫"والآن اذهبي"‬
‫أيتها المحامية‬
‫تفضلي‬
‫عليك أن تفكري في الموكلين الذين‬
‫تختارينهم في طريق العودة إلى (أوستن)‬
‫تبدو جميلة عليك‬
‫أنا أم كما تعرفين‬
‫لدي طفلة، اسمها (مادي)‬
‫كفي عن هذا، لا أريد أن أسمع‬
‫أسميتها تيمناً بجدتي‬
‫اسمها الحقيقي هو (مادلين)‬
‫ولكن شكلها يليق أكثر باسم (مادي)‬
‫لا يجب أن تكبر بدون أم، أليس كذلك؟‬
‫أنت لا تفهمين، أليس كذلك؟‬
‫هذا الأمر لا يخصك أنت‬
‫بل هو يخصني أنا و(ريتشرد)‬
‫الجميع احتقرونا وكأننا لا شيء‬
‫ولكن الآن سيرون، (هيزل) و(ريتشرد)‬
‫سينالان الانتباه الذي يستحقانه‬
‫مهلاً‬
‫ماذا كنت تفعلين للتو؟‬
‫ارفعي يديك‬
‫ارفعيهما‬
‫أيتها الساقطة الحقيرة!‬
‫كنت تتظاهرين باللطف‬
‫وطوال هذه المدة‬
‫كنت تكذبين وتكذبين وتكذبين علي‬
‫(هيزل)، هذا محكم أكثر من اللازم‬
‫أنت تؤلمينني‬
‫هذا ما تستحقينه‬
‫أليس كذلك أيتها الكاذبة؟‬
‫أتعرفين؟ حين يصل (ريتشرد) إلى هنا‬
‫سأخبره بهذا وسيغضب جداً‬
‫أتعرفين؟ لا أريد أن أسمع المزيد‬
‫من رواياتك‬
‫- أين هي؟ أين زوجتي؟‬
‫- أنت تضيع وقتك‬
‫- أين هي؟‬
‫- لن أقول لك أين هي‬
‫يمكنك أن تقتلني‬
‫لن يحدث هذا فارقاً‬
‫- يا للهول، سأموت!‬
‫- هل يغير هذا شيئاً؟‬
‫لا! توقف، توقف‬
‫توقف‬
‫أجبني، أين هي؟‬
‫- (ريغزبي)‬
‫- أين زوجتي؟‬
‫(ريغزبي)، اهدأ، اهدأ، عد إلى ١٠‬
‫- عد إلى ١٠، عد إلى ١٠‬
‫- أين زوجتي؟‬
‫لا، لا نريد أن نقتله‬
‫نريد أن نجبره على الكلام، لدي خطة‬
‫- هذا لا يتعلق بواحدة من خططك‬
‫- عليك أن تتوقف وأن تخاطبني‬
‫خاطبني يا (ريغزبي)‬
‫هناك طريقة أخرى‬
‫- سأجبره على الكلام‬
‫- لا يا (ريغزبي)‬
‫لا يا (ريغزبي)‬
‫هذا ليس في مصلحتك‬
‫ليس لدي وقت للألاعيب‬
‫أريد إجابات‬
‫أجبني! أين زوجتي؟‬
‫هذه فرصتك الأخيرة‬
‫- حسناً، عليك أن تسمح لي بالتعامل مع هذا‬
‫- لا، لا يوجد وقت، علي أن أجد (غريس)‬
‫هل ستشعل النار في الشخص الوحيد الذي‬
‫يستطيع أن يقول لنا أين هي؟‬
‫ما جدوى هذا؟ ماذا سيثبت هذا؟‬
‫هل سقط منك شيء؟‬
‫- ارم المشعل، ارمه‬
‫- لا، لا تفعل هذا‬
‫- حسناً، حسناً، اهدأ‬
‫- أعطني سترتك‬
‫ضع السترة الواقية من الرصاص في الصندوق‬
‫وأنت يا (جين) ستتولى القيادة‬
‫هيا بنا، بهدوء‬
‫كان الرجل يشعر بالفضول حيال زوجته‬
‫وأنا سأشبع فضوله، اصعدا‬
‫- وجدوا (دوبين) على الطريق السريع ٢٩‬
‫- قد يكونون متجهين إلى منطقة التلال‬
‫- ربما يملك (هايباك) بيتاً هناك‬
‫- لا أظن ذلك‬
‫كلفت عملاء بتفتيش كل شبر من الولاية‬
‫أظن أنهم خارج (تكساس)‬
‫لدي فكرة... ربما‬
‫(نيو مكسيكو)‬
‫في جبال (سانغري دي كريستو)‬
‫- لماذا تظن ذلك؟‬
‫- حاولت النظر للأمر من زاوية مختلفة‬
‫فقد ظل الجميع يتحدثون عن حذر (هايباك)‬
‫الشديد وما إلى ذلك‬
‫لذا أولاً تحريت عن محل ولادة‬
‫ونشأة (هايباك)‬
‫- دعني أخمن، (نيو مكسيكو)؟‬
‫- لا، ولكن كان له جدان هناك‬
‫وكان يقضي الوقت هناك في طفولته‬
‫كان يحب المكان ويعود إليه متى استطاع‬
‫في الواقع كتب أطروحته في الجامعة عن ثقافة‬
‫شعب الـ(بويبلو) الذي يعيش في (نيو مكسيكو)‬
‫- لم تكن أطروحته جيدة جداً‬
‫- لسنا بحاجة إلى معرفة هذا‬
‫حسناً، عظيم، بعد ذلك بدأت أتحرى‬
‫عن نمط تسوقه‬
‫وركزت على الرحلات والكتب‬
‫ومعدات التخييم وما إلى ذلك‬
‫وقد اشترى أشياء مصممة للبرد والثلوج‬
‫ولكنه يعيش في (كولورادو)‬
‫إنها باردة ومثلجة‬
‫صحيح، ولكنه اشترى أيضاً كتيبات إرشاد‬
‫سياحي عن (تاوس) و(ألبوكيركي)‬
‫- وكلتاهما تقعان في (نيو مكسيكو)‬
‫- حسناً، ربما توصلت إلى خيط‬
‫- سنبحث في الأمر‬
‫- انتظري، هذا ليس كل شيء، اتبعت حدسي‬
‫واتصلت بالمستأجرة الجديدة‬
‫التي تقيم في شقة (هيزل هايباك)‬
‫سألتها إن كانت قد نسيت أي شيء‬
‫ترغب في أن يرسل بالبريد، وتبين أنها فعلت‬
‫العنوان الذي أعطته لي‬
‫هو صندوق بريد في (سانتا في)‬
‫- (نيو مكسيكو)‬
‫- عند سفح جبال (سانغري دي كريستو)‬
‫- أجل‬
‫- عظيم، فتش المنطقة بالأقمار الصناعية‬
‫وسأقدم طلباً بإرسال طائرة بدون طيار‬
‫إن كانوا هناك أظن أننا سنجدهم‬
‫لقد هربت، هذه فتاتي‬
‫لا بأس، أنا واثق أنني أستطيع أن أجدها‬
‫عودا إلى السيارة‬
‫(ريتشرد) قادم‬
‫أتظنين أنني وجدتك بالصدفة؟‬
‫هذا الجهاز أخبرني حين هربت‬
‫كنت قادمة للإمساك بك أيتها الغبية‬
‫نظن أننا وجدنا المكان‬
‫حيث (غريس فان بيلت) محتجزة‬
‫إنه كوخ موسمي بالقرب من حدود الغابة‬
‫- هل لديكم دليل على أنه مسكون؟‬
‫دليل قوي؟‬
‫يخرج الدخان من المدخنة منذ ٦ أسابيع‬
‫الوقت الذي رحلت فيه (هيزل هايباك)‬
‫من (ساكرامينتو)‬
‫- وهناك سيارة رمادية إلى جوار المبنى‬
‫- كل شيء مطابق‬
‫- لابد أن هذا هو المكان‬
‫- حسناً‬
‫سأطلب مروحية‬
‫سنكون هناك خلال ساعة‬
‫توقف وأطفئ السيارة‬
‫- وصلنا، اخرجا‬
‫- هل (غريس) هنا؟‬
‫- اخرجا وستريان‬
‫- وأختك (هيزل)، أهي هنا أيضاً؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أكنت تظن أننا لا نعرف؟‬
‫- هل نبدو لك غبيين لهذه الدرجة؟‬
‫- اصمت واخرج من السيارة‬
‫لا‬
‫اخرجا من السيارة، الآن‬
‫أتظن أنك رجل قوي؟‬
‫أتظن حقاً أنني سأسمح لك بالإفلات‬
‫بما فعلته؟‬
‫سأطلق النار عليك‬
‫إن لم تنفذ ما أقوله، صدقني‬
‫تفضل، لا أظن أنك تملك الجرأة على هذا‬
‫من يبدو غبياً الآن؟‬
‫الرصاصة التي أطلقها (ريغزبي) إلى جوارك‬
‫كانت الرصاصة الوحيدة في المسدس‬
‫ليست حيلة قوية جداً‬
‫ولكنها أنجزت المطلوب‬
‫ما ستفعله الآن هو أنك ستطلب من شقيقتك‬
‫أن تخرج من المنزل‬
‫وأن تضع يديها فوق رأسها‬
‫هيا، اخرج‬
‫هيا، تحرك‬
‫ناد شقيقتك وقل لها أن تطلق سراح (غريس)‬
‫وأن تخرج إلى هنا‬
‫(هيزل)‬
‫(هيزل)، لقد أمسكت بي الشرطة‬
‫يقولون إن عليك أن تطلقي سراح الفتاة‬
‫وأن تخرجي‬
‫"سيصطلح كل شيء يا (هيزل)‬
‫نفذي ما يقوله لك شقيقك"‬
‫لا، اصمتي، اصمتي!‬
‫- نادها مرة أخرى‬
‫- (هيزل)!‬
‫لا أعرف أين هي‬
‫- ربما خرجت‬
‫- سيارتها هنا‬
‫(هيزل)!‬
‫لا أعرف أين هي، لا أعرف‬
‫- هذه (غريس)‬
‫- (ريغزبي)‬
‫- ولكنها (غريس) يا (جين)‬
‫- لا تصب بالهلع‬
‫- أنت، هيا‬
‫- انتبه‬
‫ابق مكانك‬
‫(غريس)، لا تخافي‬
‫سيكون كل شيء بخير‬
‫سأخرجك من هنا، أين هي؟‬
‫خلفك!‬
‫طلقة موفقة يا (هيزل)‬
‫- لا تتحرك‬
‫- سيكون كل شيء بخير، أعدك‬
‫- (وين)!‬
‫- هذا المسدس ليس خدعة، أليس كذلك؟‬
‫- لا‬
‫- إن أطلقت النار من هذا المسدس‬
‫فستخرج منه رصاصة حقيقية، أليس كذلك؟‬
‫(وين)! لا!‬
‫لا، (وين)!‬
‫إذاً، كانت هناك رصاصة واحدة على الأقل‬
‫فلنخرج لنلهو قليلاً‬
‫فكي وثاقها وأحضريها‬
‫هيا‬
‫تقدم‬
‫إلى اليسار‬
‫إلى اليسار مرة أخرى‬
‫لماذا أنت صامت هكذا أيها الذكي؟‬
‫هل ابتلعت القطة لسانك؟‬
‫دائماً لديك إجابة لكل شيء‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هيا، تقدم، اجث على ركبتيك‬
‫هنا، هيا‬
‫فكرت أننا نستطيع أن نلعب لعبة صغيرة‬
‫كبرامج المسابقات‬
‫سأطرح أسئلة‬
‫وستحتفظ أنت بإصبع عن كل إجابة صحيحة‬
‫- أفضل ألا نفعل هذا‬
‫- حسناً، السؤال الأول‬
‫- من الأكثر ذكاءً الآن؟ أنت أم أنا؟‬
‫- لا أريد هذا!‬
‫- لا أريد هذا‬
‫- لا إجابة؟ حسناً‬
‫(وين)!‬
‫(وين)، يا للروعة، (وين)!‬
‫- يجب أن نأخذك إلى المستشفى‬
‫- أجل‬
‫- ثم أطلق عليك (هايباك) رصاصة ثانية؟‬
‫- أجل، تلك الرصاصة آلمتني‬
‫ولكنك نهضت ونزعت سلاح شقيقته‬
‫وأوقفت (هايباك)‬
‫- أحسنت يا (وين)‬
‫- قال إنه سينقذني وقد فعل‬
‫- أتدرك أنك تلقيت رصاصة من مسدسك؟‬
‫- أرجوك يا (تشو)، لا تمزح‬
‫- أشعر بالألم حين أضحك‬
‫- أنا أقول لك فقط‬
‫إن رويت هذه القصة في المستقبل‬
‫فربما يجب أن تغفل هذا الجزء‬
‫أنا جدي، ستتمزق إحدى غرزي‬
‫يجب أن نذهب ونتركك تستريح‬
‫- لا أعرف ماذا كنا سنفعل لو أننا فقدناك‬
‫- كنت أعرف أنكم ستأتون‬
‫إلى اللقاء‬
‫اعتنيا جيداً ببعضكما البعض‬
‫- لم نشأ المقاطعة‬
‫- كنا على وشك الانصراف‬
‫إلى اللقاء‬
‫- أردنا أن نأتي لنطمئن عليكما‬
‫- شكراً‬
‫وكي نعلمكما بأنكما أبهرتمانا‬
‫لا يستطيع الكثيرون أن يفعلوا ما فعلتماه‬
‫- شكراً، حقاً‬
‫- نحن مسرورون لأن كليكما بخير‬
‫أجل‬
‫إن فكرتما في العودة إلى جبهتنا‬
‫فاتصلا بي‬
‫لا أظن ذلك‬
‫أيتها الحياة المدنية، ها نحن قادمان‬
‫هذا مؤسف، على أي حال‬
‫ما زال العرض قائماً‬
‫- شكراً‬
‫- اعتنيا بنفسيكما‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- حسناً، أنا أيضاً سأذهب‬
‫- لا تذهب الآن يا صديقي‬
‫الغداء قادم في الطريق‬
‫أستطيع أن أطلب لك غداءً‬
‫- غداء المستشفى؟‬
‫- ليس سيئاً لهذه الدرجة‬
‫لديهم كعكة كرز‬
‫كنت غاضبة جداً مما فعلته‬
‫ولكنني غيرت رأيي بعد ذلك‬
‫كانت فكرة غبية، ولكنها نجحت‬
‫غبية؟ ليست غبية بالضرورة‬
‫بسيطة، ولكن ليست غبية‬
‫ما زلت غاضبة لأنك لم تخبرني‬
‫بما كنت ستفعله‬
‫- ظننت أنك جننت‬
‫- بحقك، لقد اختطفت أشخاصاً من قبل‬
‫- ليس هذا مضحكاً، كنت خائفة حقاً‬
‫- أنا آسف‬
‫لا، لست آسفاً‬
‫صرت أعرف حين لا تكون صادقاً‬
‫من الواضح أنك لا تعرفين‬
‫لأنني آسف بالفعل‬
‫- "أستطيع أن أعرف بمجرد النظر إليك"‬
‫- "ولكنك لا تستطيعين أن تري ما أشعر به"‬